<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
    "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
	xmlns:ui="http://xmlns.jcp.org/jsf/facelets"
	xmlns:h="http://xmlns.jcp.org/jsf/html"
	xmlns:p="http://primefaces.org/ui"
	xmlns:f="http://xmlns.jcp.org/jsf/core">

<h:head>
	<title>Home</title>
	<style>
		html, body {
			height: 100%;
			margin: 0;
			overflow: hidden;
			display: flex;
			justify-content: center;
			align-items: center;
		}
		
		body {
			background-image: linear-gradient(to left bottom, #181818, #19191d, #191a23, #171b28,
				#141d2e);
		}
		
		.card-container {
			width: 100%;
			display: flex;
			justify-content: center;
		}
		
		.card {
			width:85%;
			margin-bottom: 2em;
		}
	</style>
</h:head>

<h:body>
	<div class="card-container">
		<p:card styleClass="card">
			<f:facet name="title">
				PROJETO INTEGRADOR - ENGENHARIA DE SOFTWARE
			</f:facet>

			<p:messages id="messages" showDetail="true" closable="true">
				<p:autoUpdate />
			</p:messages>


			<p>
				<strong>Sobre</strong>
				<ul>
					<li>
						<p>
							Olá e seja muito bem-vindo ao projeto da disciplina
							de Projeto Integrador! Neste trabalho, estamos embarcando em uma
							jornada para desenvolver um sistema de agendamento de
							consultas, uma ferramenta essencial para otimizar a gestão de
							compromissos e impulsionar a eficiência em diversos setores. <br />
							
							<br /> 
							
							Utilizando uma poderosa combinação de tecnologias de
							ponta, como Java, JSF e Primefaces, estamos construindo uma
							plataforma robusta e intuitiva para atender às demandas. 
							Além disso, integramos funcionalidades CRUD
							(Create, Read, Update, Delete) para garantir uma gestão eficaz e
							abrangente dos dados. <br />
							
							<br /> 
							
							Este projeto vai além da simples criação de um aplicativo
							funcional; é uma exploração dos conceitos fundamentais
							por trás das aplicações de página única (SPAs), Autenticação e
							Autorização. Estamos mergulhando fundo no JSF, explorando alguns
							detalhes do HTML, CSS e JavaScript para criar uma experiência de
							usuário envolvente e dinâmica. <br />
							
							<br /> 
							
							Além disso, estamos comprometidos com as melhores
							práticas de programação, buscando um código limpo, organizado e
							escalável. Queremos entregar não apenas um produto funcional, mas
							também um código que seja fácil de compreender, manter e expandir
							no futuro. <br />
							<br />
						</p>
					</li>
				</ul>
			</p>

			<div class="ui-g-12" style="text-align: right;">
				<p:commandButton value="Fazer download"
					actionListener="#{downloadBean.download}" icon="pi pi-print"
					styleClass="ui-button-success" update="contentPanel" />
			</div>

		</p:card>
	</div>
</h:body>

</html>
